Repository: Leo-768/minecraft_translation_flask
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Content to be queried:
zh_tw: 查詢的內容：

source: Enable additional languages
zh_tw: 啟用其他語言

source: QUERY
zh_tw: 查詢

source: A web application for querying standard translations of Minecraft.
zh_tw: 用於查詢 Minecraft 標準翻譯的 Web 應用程式。

source: Minecraft Standard Translations
zh_tw: Minecraft 標準翻譯

source: SETTINGS
zh_tw: 設置

source: Query mode:
zh_tw: 查詢方式：

source: Query by source string
zh_tw: 按來源字串查詢

source: Query by translated string
zh_tw: 按已翻譯字串查詢

source: Query by translation key
zh_tw: 按本地化鍵名查詢

source: Language to be queried:
zh_tw: 查詢語言：

source: Select a translation key:
zh_tw: 選擇本地化鍵名：

source: Language names
zh_tw: 語言名稱

source: Translations
zh_tw: 翻譯
